ألم يكن هذا رائعًا؟
كان فيلم Kamen Yaiba VS Cosmo Detective Ginga رائعًا!
بلى!
مشهد السيدة يابا فوكو تشان تميل جروح جينغا كون
جعل قلبي يتخطى الخفقان!
أنا أعلم. كلاهما كان يحمر خجلاً أيضًا.
لقد كان نوعًا من المشهد النادر الذي تراه فقط في فيلم collab.
إنها عقلية الغشاش.
ماذا؟
معظم البشر فضوليون وينمون بالملل بسرعة ،
لذلك هم متحمسون بسهولة من خلال رؤية أعضاء جدد من الجنس الآخر.
هل حقا؟
شيش.
تحب قراءة الخيانة الزوجية في كل شيء.
هل أنا؟
على الأقل كانت أغنية الموضوع جيدة جدًا.
أوه ، أنا أحب تلك الأغنية أيضًا.
انها من قبل تلك الفرقة التي حصلت كبيرة في الآونة الأخيرة ، أليس كذلك ؟
قلوب الفارس!
آه ، نعم. هذا هم.
إنه لأمر رائع كيف يرتدون ملابس مثل الفرسان.
وجميعهم الأربعة وسيمون.
أحب أن أراهم يؤدون مباشرة.
أوه ، سمعت أنهم يؤدون حفلة موسيقية قريبًا.
هل حقا؟!
متى؟ أين؟
من يدري؟ يمكنني البحث عنه من أجلك ، لكنني متأكد من بيع التذاكر بالفعل.
السبت المقبل ، بدءًا من الساعة 6 مساءً.
ماذا؟
إنهم يؤدون في Toto Dome ، لذا لا تتأخر.
هذا إذا كنت شخصًا تمكن من الحصول على يديك
واحدة من هذه التذاكر النادرة التي بيعت في غضون عشر دقائق.
ماذا؟ هل سنحضر؟
بالطبع. بعد كل شيء ...
لقد كنا معجبين بهم منذ أن كانوا مجموعة هندية.
يرسلون لنا تذاكر دون أن نسأل حتى! ناغاسو توكومي (29) العميل
انتظر ، توكومي.
أنا آسف.
لقد تم حملها قليلاً منذ أن حصلت فرقتها المفضلة على استراحة كبيرة.
تويا ماو (29) العميل توكومي ، من الأفضل أن تعتذر
لهؤلاء الأطفال في وقت لاحق. Kokonoe Sumika (29) العميل من يهتم؟ انها ليست مثل
سنراهم مرة أخرى. الأهم من ذلك ، أين مقاعدنا؟
هنا.
نجاح باهر!
بنات.
انها جميلة!
أيجيما ياسوكو (29) نادلة
أعددت مقاعد خاصة مع منظر ليلي جميل لك. لا تتصل بنا يا فتيات ياسوكو.
نبلغ 30 هذا العام.
يبدو أنك تهيننا.
الآن ، الآن. ما زلت في 20 ثانية.
هل نأخذ صورتنا التقليدية قبل ليلة الفتيات؟
بالطبع بكل تأكيد!
انتظر.
إصلاح مكياجك الآن لن يحدث فرقًا كبيرًا.
ماذا تهتم؟
حسنًا ، ها نحن ذا.
تبدو جيدة.
يا لها من صورة جميلة.
صور رائعة كالعادة ياسوكو.
شكر. الآن بعد ذلك ...
لحظة واحدة من فضلك.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
عندما يجتمع ثلاثة تعاون معًا ،
يتحول مشهد الجريمة إلى حمام دم رومانسي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخيانة المشتبه بها لـ Triple Collab (الجزء الأول)
"الخيانة المشتبه بها للمجمع الثلاثي ، الجزء الأول!"
وثلاثة سلالات قيصر.
هل سيكون هذا كل شيء؟
نعم.
خذ وقتك.
حسنًا ، أنا ذاهب إلى الحمام.
أنا أيضا.
ثم سأذهب للحصول على بعض الحساء الأصلي لهذا المطعم كما طلبت أمي ،
قبل أن أنسى.
كوباياشي سنسي؟
ألم يكن ذلك المحقق شيبا؟
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
شكر.
عفوا.
أسقطت هذه الملعقة.
هل يمكنني الحصول على واحدة جديدة؟
نعم.
لم أر أي موظفين بالقرب من طاولتي. آسف.
ليس على الإطلاق.
لذا تايكو ميجين هنا أيضًا.
ماذا؟
كوباياشي-سنسي ، المحقق شيبا ، وتايكو ميجين هنا في هذا المطعم العائلي ؟
بلى.
يجب أن يكونوا في المواعيد.
هذا هو بالتأكيد.
كوباياشي-سنسي مع المفتش شيراتوري.
المحقق شيبا مع نايكو سان.
وتايكو ميجي مع يومي سان.
من المحتمل أن يكون الأزواج الثلاثة هنا في المواعيد.
دعنا نذهب للتحقق منهم.
بلى!
دعونا نلتقطهم وهم محبوبين مع شركائهم!
لا.
سيطاردونك فقط لكونك مزعجًا.
لا يجب أن تزعجهم إذا كانوا في مواعيد.
ماذا يحدث؟
هل خرجت القوة؟
عيد ميلاد سعيد لك. عيد ميلاد سعيد لك.
عيد ميلاد سعيد ، عزيزي توموكو تشان.
عيد ميلاد سعيد لك.
من غير المعتاد رؤية هذا النوع من الخدمة في مطعم عائلي.
هل يجب أن نفعل ذلك في المرة القادمة إنه عيد ميلاد شخص ما؟
لا تقف هناك فقط يا رفاق. اجلس ...
انتظر ، لقد ذهبوا.
تادا!
أحضرت ماريتوزي لحلوى ما بعد الوجبة!
نجاح باهر!
تبدو لذيذة.
يريدون إضافة هذه إلى القائمة.
هل يمكنك تجربتها؟
وبعبارة أخرى ، نحن ملصقات السم?
لا يوجد سم فيهم.
لا تمزح بشأن ذلك.
لكن هذا ما نحن عليه ، أليس كذلك؟ في هذه الحالة ...
انتظر.
ماذا؟
أريد التقاط صورة لتحميلها على وسائل التواصل الاجتماعي من الزاوية المثالية.
هل يمكنني نشر هذا على مدونتي؟
الآن بعد ذلك ...
انتظر.
توقف عن مضايقتي!
ستأكلهم جميعًا ما لم نتدخل.
سأضع البعض على طبق لك.
فقط كن صبورا لثانية.
ما خطبك جميعا؟ شيش.
شكرا على الانتظار. ها أنت ذا.
كئيب
لماذا تبدو هكذا يا رفاق؟
اعتقدت أنك ذهبت لتسخر منهم.
نعم ، لكن ...
ظننا أنهم سيكونون محبوبين.
لكنها كانت خيبة أمل كبيرة.
كيف كانت خيبة أمل؟
كل ثلاثة منهم كانوا يتعاونون.
ج- الاصطدام؟
نعم. ألق نظرة على هذه الأدلة الفوتوغرافية.
ماذا؟!
كوباياشي-سنسي مع المحقق شيبا.
تايكو ميجين مع نايكو سان.
والمفتش شيراتوري يأكل مع يومي سان.
ب- لكن لماذا؟
ألا يمكنك أن تقول؟
هذا لأنهم يغشون.
وجهك مرعب.
هل أنت متأكد من أن الستة منهم لم يجتمعوا؟
لكنهم كانوا يجلسون منفصلين.
ولا يبدو أنهما على علم ببعضهما البعض.
بصفتي باحثًا عن الخيانة الزوجية ، يبدو أنني سأضطر إلى التحقيق.
مهلا ...
انتظر انتظر انتظر!
انهم لذيذ جدا!
أراهن أنك يمكن أن تخدم لهم تماما مثل هذا.
هل حقا؟
أنا موافق.
لكن الكريم قليلا ...
توكومي!
ما بك يا توكومي؟ توكومي!
لا تلمسها!
قف للخلف. أنا ضابط شرطة.
اللعنة. لا نبض.
رائحة فمها مثل اللوز.
كان سيانيد.
ميكي ، اتصل بميواكو وسيارة إسعاف أيضًا.
صحيح ، فهمت.
انتظر ...
هاه؟
ماذا؟!
ما ...
هل تفعل هنا؟
سيكون هذا ألمًا في الخلف ...
ماذا؟ ماذا تقصد لا أحتاج أن آتي؟
ألم تكن هناك جريمة قتل؟
حسنا نعم.
وفقًا لـ Yumi-san ،
المفتش شيراتوري ، شيبا ، وميكي سان من قسم المرور هناك.
لديهم ما يكفي من الضباط بالفعل ، لذلك يحتاجون فقط إلى الطب الشرعي للحضور.
بجدية؟
أيضًا ، مدرس مدرسة كونان كون في الصف ، كوباياشي سنسي ،
و Haneda Shukichi-meijin هناك أيضًا.
د- لا تخبرني بستة منهم ...
كانوا في موعد ثلاثي!
أجبني يا يومي!
على أي حال ، سأخبرك عن ذلك لاحقًا.
موعد ثلاثي ، هاه؟
لو كان فقط.
لذا ، لماذا كنت أنت ومييك نتناول عشاء مريح معًا هنا؟
ب- لأن ...
ماذا عنك يا يومي تان؟
يبدو أنك كنت في موعد مع رأس البروكلي هذا!
رأس البروكلي؟
د- لا تهتم بي.
أعتقد أن Chiba-kun يتناول العشاء هنا مع Kobayashi-sensei هي المشكلة الأكثر إثارة للقلق.
في الواقع ...
لم يكن لدي أي دوافع خفية.
لكن ربما فعل تايكو ميجين.
Wh- من ، أنا؟
ماذا عن نفسك ، تشيبا كون؟
مرحبًا ، استمع ...
كانت هناك جريمة قتل يجب أن نحقق فيها.
أنت على حق.
دعونا نرى ...
أنتم الثلاثة أتيت إلى هنا مع الضحية ، أليس كذلك؟
ما اسم الضحية؟
ناغاسو توكومي سان ، 29 سنة.
عاشت في مدينة هايدو وعملت في متجر للحيوانات الأليفة في مدينة بيكا.
جاءت إلى هنا لليلة فتيات مع تويا سان وكوكونوي سان.
اختاروا هذا المكان لأن صديقهم الليلي الرابع ، أيجيما سان ،
نادلة في هذا المطعم العائلي.
ربما ماتت الضحية
لأنها أكلت تلك maritozzi Aijima-san التي خرجت بعد وجبتهم ،
ولكن منذ تويا سان وكوكونوي سان أيضا أكل المعجنات ،
ما زلنا لا نعرف من سممها متى وكيف.
أليس هذا صحيحًا يا سيدتي؟
ماذا؟
اه نعم.
بلى.
هذا صحيح.
شكرا كونان كون.
مثير للإعجاب كما هو الحال دائما ، كونان كون! تماما مثل ضابط الشرطة!
أوه ، لن أقول ذلك.
أم يجب أن أقول محقق؟
عفوا ...
ساعدنا في استجوابهم أيضًا.
وقسمنا العمل.
بما أنك كنت مشغولاً بالتجادل.
بعد كل شيء ، نحن المباحث الأولاد.
لقد حولت المحقق ساتو وتاكاجي بعيدًا
لأنك لم تريدهم أن يشهدوا حمام الدم هذا ، أليس كذلك؟
ثم أسرع وحل القضية وأخبرنا ...
كيف تنتهي دراما الحب والكراهية هذه.
قف ، قف ، قف!
هايبارا آي تشان ، أليس كذلك؟
نعم.
أنت على حق. يجب أن نقوم بوظائفنا.
لكنك أطفال ...
أقصى ارتفاع
انتظر هنا في موقف السيارات.
لا تدخل مشهد القتل.
اوه ماذا؟
قد يكون لدينا المزيد من الأسئلة لك ، لذلك لا تترك.
اللعنة. عادة ، يسمحون لنا بالبقاء في مسرح الجريمة.
يبدو أنك عبرت حدودًا هذه المرة.
في حين أن الطب الشرعي يحقق في مسرح الجريمة ،
نود التحدث مع كل واحد منكم بشكل فردي.
أخبرنا بما حدث عندما أخرجت الحلوى المعنية.
حسنا.
كان مضمونا أساسا أن تلك maritozzi
ستتم إضافته إلى قائمة المتجر الشهر المقبل ،
لكن بما أن أصدقائي كانوا يأتون اليوم ،
اقترحت أن نخدم المعجنات لهم كاختبار.
لماذا أصدقائك؟
أصدقائي الثلاثة - وخاصة في وقت متأخر Tokumi - خاصة بالنكهة ،
لذلك اعتقدت أنه يمكنني الحصول على آرائهم مباشرة.
لم أعتقد أن هذا سيحدث ...
ولكن بصفتك الشخص الذي أخرجهم ، كان من الأسهل عليك تسميمهم.
من خلال التنسيب الاستراتيجي ، يمكنك ضمان أخذ الضحية المعجنات المسمومة.
ولكن بعد أن وضعت لوحة maritozzi على الطاولة ،
قالت سوميكا إنها تريد تحميل صورة على وسائل التواصل الاجتماعي.
التقطت الصور أثناء تدوير الطبق حولها ،
لذلك حيث وضعت المعجنات لا يهم.
وإذا سممت المعجنات أثناء إحضارها إلى الطاولة ،
ألم يكن لدي حاوية من السم علي؟
هل هي؟
لقد بحثنا في جسدها ، لكن لم يكن لديها أي شيء من هذا القبيل عليها.
إذن ، هل من الممكن أن يستاء شخص من الضحية ، ناجاسو توكومي سان؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، دخل Tokumi و Sumika في جدال ساخن في ذلك اليوم.
يا؟ عن ماذا؟
اتفقنا على أنه ليس لدينا سوى عيون لقلوب الفارس ،
لكن سوميكا خدعت مع فرقة أخرى.
مع لكمة Yaiba ، هزيمة الظلام!
نعم ، لقد لمست الطبق وقمت بتثبيته.
لم أستطع الحصول على صورة جيدة بخلاف ذلك.
ماذا؟ هل لهذا تشك بي؟
هل كان لدي أي سم علي؟
اه ...
لم تفعل.
إلى جانب ذلك ، بعد أن التقطت الصورة ، خدم ماو maritozzi على لوحات أخرى.
هل كان تويا ماو سان يفعل ذلك دائمًا؟
لا.
اليوم كانت المرة الأولى التي يفعل فيها ماو أي شيء من هذا القبيل.
المرة الأولى؟
ربما بسبب يوم خروج الفتيات الذي عقدناه في اليوم الآخر في المقهى المعتاد لدينا.
بينما كان ماو في الحمام ، أكل توكومي في حالة سكر حصة ماو من البيتزا.
كان ماو في حالة سكر أيضًا ، وصرخ بصوت عالٍ لدرجة أن المطعم بأكمله يمكن أن يسمعها.
قالت: "لا تعتقد أنه يمكنك الابتعاد عن أخذ أشياء شخص آخر!"
أوه ، لا. هل قلت ذلك عندما كنت في حالة سكر؟
لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
الكحول بالتأكيد مخيف ، أليس كذلك؟
لكني أتذكر أن توكومي يأكل البيتزا الخاصة بي ،
لذلك قدمت maritozzi على لوحات باستخدام ملقط.
باستخدام ملقط؟
كان هناك سبعة ماريتوزي ، لذلك قدمت اثنين لي ولسيكا وثلاثة إلى توكومي.
إنها تأكل كثيرًا على الرغم من أنها حساسة بشأن وزنها.
بالمناسبة ، هل غالبًا ما تأتي إلى هذا المطعم لقضاء أيام خروج فتياتك؟
عادة ، نذهب إلى مقهى في مدينة هايدو ،
لكن (توكومي) كان يقول أنه يجب أن نذهب إلى مطعم عائلة (ياسوكو) للأبد
قال ياسوكو أخيرًا حسنًا للفكرة.
أخيرا?
ربما شعرت بعدم الارتياح لزيارة مكان عملها.
وكان ياسوكو يعمل اليوم ولم يشارك في مجموعتنا معًا.
لماذا كان (توكومي سان) يائساً جداً ليحظى بيوم فتيات هنا؟
أعتقد أنها قالت إنها مللت من الذهاب إلى نفس المكان طوال الوقت
وأرادت تجربة شيء جديد.
ولم تقدم شهاداتهم أي دليل على من قام بتسمم الضحية متى أو كيف.
وفقًا للطب الشرعي ، لمست بعض البقع بيدها المسمومة ،
لذلك يبدو أن الضحية قد حصلت على السم على يدها بعد لمس شيء ما.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم ربما Aijima-san ، الذي مطلي وأخرج الحلويات ،
تسمم الطبق ومسحه بعيدًا بعد القتل بطريقة ما.
هذا لأنها خدعت!
لكن في هذه الحالة ، يجب أن يكون هناك سم على يد Kokonoe-san
منذ أن أدارت الطبق بيدها أثناء التقاط الصور.
لا ، إذا كان هناك أي شيء ، ألن يكون من الأسهل عليها تسميم الطبق؟
لا أعتقد أنه يمكنك الابتعاد عن أخذ أشياء شخص آخر!
بهذا المنطق ، منذ تويا سان خدم الحلويات على لوحات منفصلة بعد ذلك ،
إنها الوحيدة التي كان بإمكانها تسمم تلك الأطباق.
لكن تويا سان لم يكن لديها حاوية من السم عليها.
كانت تشعر بالملل من الذهاب إلى نفس المكان طوال الوقت
وأرادت تجربة شيء جديد.
Th-الوحيد الذي كان يمكن أن تسمم الحلويات أولا والتخلص من حاوية
كان Aijima-san ، الذي أخرجهم.
عفوا.
يبدو أنك وصلت إلى sennichite - لقد كنت تتجول في دوائر.
قد تعتقد أنك ذكي ،
ولكن لا يمكنك بعقب في التحقيق فقط لأنك meijin؟
أوه ، لا ، أنا فقط ...
ما هذا؟ أنت تنتقد ميجين الآن؟
هل تتوهم نفسك رجل حكيم؟
ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
هؤلاء الرجال ميؤوس منهم. إنهم مشتتون بأفكار أخرى.
هل نطلب من ساتو سان أن يأتي بعد كل شيء؟
عفوا.
هل لديك لحظة؟
ما هذا؟
كوباياشي سوميكو سنسي ،
الذي حدث للتو للتخرج من نفس مدرسة الصف مثلي و Chiba-kun ،
ومن صادف أنه رائع وأطول مني ؟ !
H- كلماتها قاسية ، لكنها ... مجاملة لي?
لذا هل يمكننا مساعدتك؟
أوه ، صحيح.
إذا كنت تريد حل القضية بسرعة ،
ثم لماذا لا نستخدم لدينا الآس في حفرة التي نحن جميعا على دراية بها؟
لدينا الآس في الحفرة؟
نعم!
ربما كبريائك كضباط شرطة يمنعك من تحقيق ذلك ، لكن ...
هناك شخص ما.
شخص ما؟
يا!
أوه ، هل هناك من يتحدث عنك؟
ربما.
آمل أن يحلوا القضية قريبًا.
أقصى ارتفاع
أريد أن أعرف كيف تنتهي درامهم التي تكره الحب من ستة اتجاهات.
أغنية كوراكي ماي
الأربعاء الخميس
فري
معاينة الحلقة SAT
قلب!
في 7 من هذا الشهر ، لا أقل!
ماذا؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ماذا يفعل الثلاثة منكم؟
أليس هذا واضحا؟ كنا نستعد ...
الاستعداد لعرض محقق مياموتو يومي العظيم!
عرض D-Detective ؟ !
الخيانة المشتبه بها لـ Triple Collab (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "الخيانة المشتبه بها لـ Triple Collab ، الجزء الثاني!"
مقاعد محفوظة!
تلميح كونان التالي!
اللعنة عليك يا شيبا كون.
لا تفوت الحلقة القادمة.
اللعنة عليك يا تايكو ميجين.
اللعنة عليك ، رأس البروكلي.
دعونا نحقق في القضية ، حسنًا ، يا رفاق؟